(壮亮) これから
面白いもん 見せてやるよ｡
(鷲尾武尊)  面白いもの…？
(壮亮) 京子を殺した犯人に
会わせてやる｡
(武尊) え？
>> 来るよな？
お前の大事な家族も
待ってるぞ｡
(武尊) ああ…｡
>> 手は拘束させてもらうぞ｡
武尊…｡
♪～
)))(男の声) 武尊…｡
(牛久保明人) う…うう…ああ…｡
(ドアが開く音)
(鷲尾美羽)  武尊！
(明人) 熊守…｡
あんたまで来てくれるとは
好都合だ｡→
ちなみに 優香ちゃんは今→
蒼空くんが見張ってくれてます｡
📱(鷲尾優香) 開けて！
📱(ドアを叩く音)
(優香) お願い 開けて！
(ドアを叩く音)
(有馬蒼空)
僕を騙すから こうなるんだ｡
(ドアを叩く音)
(武尊) 優香…！
>> 優香を返せ！あぁ…｡
だったら 話してください｡
美羽さん 言いましたよね？俺に｡
(美羽) 〔知ってるの→
あなたが知りたがってること〕
(美羽) 〔京子さんを殺したのは…
私なの…！〕
〔どういうことですか？〕
(美羽) 〔優香を返して！
そしたら全部 話す〕
(ピッ)
鷲尾美羽さん→
あなたが京子を殺したとは
どういうことですか？
(武尊) は…？
>> まさか…
時間稼ぎの→
でまかせというわけでは
ないですよね？
♪～
(美羽) 武尊！
話してください｡
(美羽) それは…｡
>> 俺が話す｡
俺しか知らないことだ…｡
(美羽) お父さん…｡
鶴原想太くんの誘拐事件から
２年が過ぎた頃だ…→
俺は…彼女を見かけた｡
(鶴原京子)
〔この子 捜してて…
この子 捜してるんです｡→
あの…この子 捜してるんです｡
お願いします｡→
この子 捜してるんです｡
あの…この子 捜してるんです｡→
あの…この子 捜してて…→
この子に見覚えがあったら
情報 お願いします！→
ありがとうございます｡
お願いします！→
よろしくお願いします！〕
(明人の声) 彼女は 俺に→
何度も頭を下げた…｡
俺が…自分の出世を優先して→
鶴原想太くんの誘拐事件を→
ないがしろにしたとは
知らない彼女に…→
思わず 俺は…｡
(明人)
〔悩みがあったら
いつでも相談に乗ります〕
〔こんな偉い方に…→
心強いです！
ありがとうございます！→
よろしくお願いします！〕
(明人の声)
今 思えば
自己満足な優しさだった｡→
その証拠に 俺は その場所を
避けるようになった｡
続けろ…！
でも あの電話がきた…｡
☏(京子)
〔聞いてください 私の息子が→
生きているかもしれないんです〕
〔え？〕
〔ビラ配りをしていたら→
想太に似た子を
知ってるって人が現れて→
年も同じだっていうし…
それで 調べたんです｡→
ほら あの子〕
(有馬絵里香) 〔よいしょ～→
よいしょ～ 蒼空 楽しい？〕
〔有馬蒼空っていう
名前らしいんですけど〕
〔あれは想太です｡
私には分かるんです…！〕
(明人の声)
彼女の勘は 正しかった｡
〔じゃあ…有馬英二が
あの時の誘拐犯…？〕
(明人の声)
とんでもないことだと思った｡→
誘拐犯が誘拐した子どもを
我が子として育ててる…｡→
そんなことが世間にバレたら→
マスコミが
面白おかしく騒ぎたてて→
矛先は いずれ８年前の
警察の失態に及ぶだろう｡→
あ…あ…あ…ああ…｡
あの日 俺が→
知事の警護を優先したことや→
ハァ…ハァ…→
脅迫状を偽装したことが
バレると思ったら→
いてもたっても いられなくて｡
📱(京子)
〔牛久保さん！私ね 今日も
想太を見てきたんです｡→
やっぱり あの子は…〕
〔鶴原さん あれは あなたの
息子さんじゃありません〕
📱(京子) 〔え？〕
〔別人です〕
(明人の声) もちろん 彼女は
納得しなかった｡
〔もう一度 調べてください！〕
〔しかし 個人のプライバシーの
問題でもありますし〕
〔プライバシー？私は
子どもを盗まれたんですよ!?〕
(絵里香)
〔蒼空 おいで！はい いいよ～→
よいしょ！お～すごい〕
〔鶴原さん…
あなたは病んでるんです〕
〔失礼します〕
(絵里香)
〔じゃあ もうお家 帰ろっか？→
ご飯食べよっかね…帰ろ！〕
〔♪～ あの子が欲しい〕
(京子)
〔♪～ あの子じゃ わからん…〕
(武尊) どうして そんな…｡
(明人)
どうにかして 避けたかったんだ｡
過去の罪がバレて→
お前たちを
苦しめることだけは避けたかった｡
(雛形)
有馬さん…そろそろ
話していただけませんか？→
蒼空くんは今
どこにいるんですか!?
(ドアが開く音)
(辰巳) 有馬さん
脅されてたんですよね？
話したら
蒼空くんの命はないって｡
(大鷹) 辰巳 勝手に入ってくんな！
あなたを利用していた犯人は→
この男じゃありませんか？
熊守壮亮 この男が→
蒼空くんと一緒にいる
可能性があります！
(有馬英二)
こいつ…うちに出入りしてた｡
蒼空とも面識があります｡
(卯野) どこ行くんですか？
>> 熊守壮亮の会社が
関わってる施設→
しらみつぶしに あたる｡
俺は やっぱり…→
ルールを守るべきだと
思うんです｡→
じゃないと 後で誰かに
理不尽な しわ寄せが｡
(辰巳) なんで言い訳してるの？
>> え？
あんたの正義は…→
あんただけのものだよ｡
♪～
ある夜
警察署の私宛てにメールが届いた｡
差出人は…→
有馬の妻｡
(武尊) 絵里香さんから？
>> 自分の夫が 他人の子どもを
誘拐して勝手に育ててる｡
そのことに対する
贖罪のメールだった｡
俺は
すぐ彼女に会うことにした｡
回想
(明人の声) 目的は ただひとつ→
どうにか
口止めしたいと思ったからだ｡
(明人) 有馬さん｡
(明人) 蒼空くんの件は→
私は
何も聞かなかったことにします｡→
あなたは 蒼空くんを
我が子同然に思ってる｡
今のままの方が→
蒼空くんにとっても
幸せなんじゃないか…｡
勝手に決めないでよ！
じゃあ
私の気持ちは どうなるの!?
やっぱり あの子は
私の子だったのね｡
現在
その後のことは
ほとんど記憶になくて…｡
嘘をつくな！
(美羽) あっ！
(武尊) 壮亮！
(明人) やめろ！
話せ
京子を どうやって殺したのか→
全部 話せ！
彼女は 興奮状態で…｡
回想
ねえ いつから
私のこと騙してたの？
警察は ずっ～と
グルだったんでしょ？嘘つき！
申し訳ない｡
すぐ 本部に報告しますので…｡
そんなの信じられない！
(京子) 全部 記者に話して→
あんたが築き上げてきたもの
めちゃくちゃにしてやる！
頼む やめてくれ｡
ちょっと 放して！
娘が 孫の将来があるんだよ｡
そんなの知らないわよ！
(明人) 頼む…｡
あっ！
(落下した音)
現在
(武尊) どうして今まで それを…｡
(明人) 自首するつもりだった｡
でも どうしてもできなかった｡
日記の最後のページは
お前が持ってたのか？
彼女の葬式が終わって
１か月が過ぎた頃→
鶴原の家を訪れた｡→
京子さんから 何か
聞いてるかもしれないという→
不安を払拭するために｡
(鶴原航一郎)
〔今更 話せることなんて
ないですけど〕
♪～
(明人の声)
それが 彼女の日記だった｡
♪～
何が書いてあったんだ？
俺が どれだけ
ひどいことをしたか…→
暗に それが分かる内容だった｡→
だから俺は その時…｡
(足音)
(明人の声)
あのページは
この前 燃やしてしまった｡
ふざけんな！
>> あ～…！
京子は 京子は…→
いろんなことを
我慢して生きていた｡
だからこそ 些細な幸せを
求めてたんだ！なのに…｡
(壮亮) お前の身勝手な理由で→
それを つぶされ…→
尊厳まで ふみにじられて…｡
お前らが京子を殺したんだよ！
(武尊) 壮亮！
俺が全部 悪いんだ｡
申し訳ない｡
(辰巳) もしもし｡
次のデータ まだ？
(沙奈) 契約情報 これで全部です｡
>> ありがとうございます｡
(猫田) 羽田乃の近くには
特に何もありません｡
分かりました｡今 送ります｡
よくも 勝手なことを…｡
(明人) うわ～！
お前が大事に守ってきた
娘の前で…→
人生 終わらせてやるよ｡
(美羽) やめて！武尊｡
(壮亮) あ～…｡
(武尊) お前は父親だろ！
父親を あきらめるのか！
前に俺に そう言ったよな？
〔人殺しになったら 詩音ちゃんに
会えなくなるぞ！〕
〔お前は父親なんだ｡→
それだけは あきらめるな〕
(武尊) あれだって 自分への言葉でも
あったんだろ？
>> 違う｡
(武尊) それに→
詩音のことを
本気で救おうとしてくれた！
お前が父親だから…→
子どもを殺せなかったんだろ？
俺は お前とは違うんだよ！
俺はもう 人殺しなんだ｡
(武尊) 壮亮｡
俺は あの子と逃げる｡
その前に 京子の無念を晴らす！
(美羽) あっ いや！
(蒼空) おじさん！
蒼空くん｡
おじさん｡
大丈夫？
え？
逃げよう おじさん｡
(雛形) 犯人の目星がついた以上→
本当のことを話して下さい｡
熊守壮亮が関係してるのか？
鷲尾家に 骨が届いた時→
脅されました｡
回想
📱(着信音)
もしもし｡
(英二の声) あれは ８年前に死んだ
実の息子の骨だと｡
ハァ…ハァ…｡
📱(機械音声)
私は何でも知ってるんです｡→
８年前に あなたがしたこと
バレると困りますよね？→
蒼空くんが あの時 誘拐した
子どもだということも｡
蒼空は今 どこにいるんだ｡
📱(機械音声)
無事に返してほしければ
言う通りにしてください｡
分かった…｡
現在
(英二)
ただ 詩音ちゃんに顔を見られて→
返しそびれてしまい…｡
蒼空さえ助けられたら→
それだけでいいと思いました｡
誘拐した子どもだから→
自分の子どもじゃないんだから→
愛する資格なんてないって→
思うようにしてたのに…なのに…｡
私は 蒼空が→
何よりも 大切なんです｡
早く行こうよ！ねえ おじさん！
(武尊) さっき お前は→
この子と一緒に逃げるって
言ったよな？
だったら さっさと行けよ｡
(蒼空) おじさん！
(武尊) この子の将来も捨てるんだろ？
それでいいんだったら行けよ！
>> おじさん…僕は味方だよ｡
♪～
(蒼空) おじさん？
向こうで待ってろ｡
すぐに行くから｡な？
うん｡
(武尊) 壮亮…警察に行こう｡
俺も一緒に話すから｡
(明人) うっ！
(美羽) お父さん！
(明人) ああ…ああっ…｡
きょ…京子さんのことは
すまなかった…｡
武尊くん 君だけは…→
家族を…守ってな！
ううっ…｡
(ドアが開く音)
(美羽) お父さん！
>> おじいちゃん！
>> 有馬が自白した｡
ずっと黙秘してたって｡→
あんたに脅されて→
蒼空くんを守るために
必死だったんだろうね｡
(武尊) 辰巳さん 蒼空くんと
話をさせてやってくれませんか｡
>> 今度は どういう作戦？
嘘とか演技が必要なんでしょ？
僕 ちゃんとやり遂げるよ｡
演技は ここまでだ｡
え？
父親が気にかけてくれるのを
待ってたんだろ｡
そんなわけないよ｡
はぁ もう少しで→
１人で逃げられる
ところだったのになぁ｡
１人で…？
>> うん｡
お前の父親さ→
｢お前が どうなってもいいのか｣
って脅したら→
俺の言いなりだったんだよ｡→
おかげで たっぷり金取れたんだ｡
でも おじさんは僕の…｡
ヒーローなんて いない｡
お前と会うことも二度とない｡
♪～
(武尊の声)  壮亮の供述により→
俺にかかっていた
鶴原航一郎殺害の容疑は晴れた｡
>> 蒼空…蒼空！
(武尊の声)  裁判所の判断で→
蒼空くんは
有馬家に戻ることになり｡
(武尊の声) 一方で 有馬英二は→
壮亮と共犯で
詩音を誘拐したことが証明され→
引き続き
身柄が拘束されることに…｡
蒼空…｡
(英二) 元気か？
体は？
そうだよな…許せないよな…｡
悪かった…｡
ずっと…お前に嘘ついてた｡
俺は お前の
本当の父親じゃないんだ…｡
(蒼空) お父さん｡
やっと見てくれたね｡
蒼空…ごめんな…｡
ごめん 蒼空…｡
♪～
(英二) ごめんな 蒼空…｡
(武尊の声)  ただ 有馬英二による
８年前の誘拐が→
表沙汰になることはなく…→
牛久保が犯した最大の罪
鶴原京子殺害の件も→
被疑者死亡により
うやむやに終わった｡
(武尊の声) 牛久保の狙い通り
誘拐事件の全貌は→
世間に さらされることなく
闇に葬られた…｡
(美羽) はいよ！
>> ありがとう｡
(武尊) じゃあ 行ってらっしゃい｡
(美羽) 行ってらっしゃい｡
>> 行ってきます｡
>> 行ってきま～す｡
(美羽) 行ってきますって
いい言葉だよね｡
(ドアが閉まる音)
(美羽) 帰ってくるって
分かってるんだから｡
♪～
(美羽) おいしい｡
(武尊) うん｡
(美羽) 武尊のコーヒー
ずいぶん久しぶりな気がする｡
(武尊) ずっと…余裕なかったもんな｡
(美羽) うん｡
(武尊) また 毎朝いれるから｡
(美羽) あ…｡
話さなきゃ
いけないことがあるの｡
(美羽) これ…｡
(武尊) これは？
(美羽) 京子さんの日記の
最後のページ｡
(美羽) 私…知ってた｡
お父さんが 京子さんの死に→
何か関わってるんじゃ
ないかって｡
(美羽) ずっと前から｡
(美羽) ６年前…｡
回想
(明人) もしもし？
死んだ…？自殺…｡
(美羽の声)
それから ずっと
お父さんの様子がおかしくて｡
♪～
(ノック)
(美羽) お父さん？
お茶持ってきたよ｡
(明人) そこに置いといて｡
(美羽) うん｡
♪～
(日記:京子の声)
｢とうとう
最後の望みを打ち砕かれた｡→
あの人は
大丈夫って言ってくれた…｡→
自分には
想太と同じ世代の孫がいて→
私と同じ世代の娘がいるから
他人事には思えないって→
優しい顔をして言ってくれた｡→
だから 信じて待ってた｡
なのに…｣｡
(日記:京子の声)
｢私は 完全に
透明になってしまったのか…｣｡
(日記:京子の声)
｢すべては 明日はっきりする｡→
このままじゃ １月11日から
私の時が止まったままだ｣｡
現在
(武尊) １月11日…｡
(美羽) それが 鶴原想太くんが
いなくなった日だって気づいて…｡
このページが 何か重要な意味を
持ってるように思えたの｡
でも それ以上考えるのをやめた｡
踏み込んだら
今の生活が壊れる気がして…｡
(美羽) でも こないだ…｡
♪～
(美羽の声)  それで 確信した…｡
(美羽) 今まで黙ってて ごめんなさい｡
(武尊) でも…俺たち家族を
守りたかったからだよな？
(美羽) でも…間違いだった｡
(美羽) 私があの時 お父さんを
問い詰めてれば…→
もっと早く
武尊に伝えてれば…→
こんなことには
ならなかったかもしれない｡
たくさんの人を傷つけた｡
それでも…まだ本当の事を
隠し続けてる｡
(美羽) 苦しいの…今のままじゃ｡
でも分からない
どうすればいいのか…｡
(武尊) 別れようか…｡
(武尊) それで これまで
俺たちがしたことや→
お父さんが京子にしたこと
すべて世間に公表して→
ちゃんと罪を償おう｡
(美羽) でも…そしたら
詩音と優香も非難されるよね｡
(武尊) 俺たちが 離婚して→
家族の形を変えれば→
少しは 世間の目が
あの子たちに向かなくなるはずだ｡
(武尊) それに このままだと→
優香や詩音は
何が本当のことなのか→
誰を信じていいのか分からずに
生きることになる｡
(武尊) 俺たちと同じような苦しみを
抱えさせるわけにはいかない｡
(美羽) そうだね…｡
♪～
(武尊の声)  子どもたちには
ちゃんと話そう｡
♪～
(武尊) 本当に ごめん｡
(美羽) ごめん｡
>> パパ ママ…｡
もう逃げないんだよね？
(美羽) うん｡
(武尊) 逃げないよ｡
(亀井) では どうぞ｡
(武尊) 誘拐事件のはじまりは→
自分の子どもさえよければ
いいという 親のエゴでした｡
(武尊の声)
子どもを守るためなら
どんなことでもできる→
たとえ ほかの誰かを
悲しませたとしても｡→
そういった親のエゴが
連鎖を生み→
誰もが 自分が犯した罪を抱え→
大きく育て 破滅を
迎えることになったんです｡
それで僕は 気づきました｡
子どもを守る一番の方法は
自分が正しく生きることだと｡
♪～
(武尊) 京子さんのこと→
隠してて
ほんとに申し訳ありませんでした｡
♪～
(亀井) まぁ もう半分くらい
知ってましたけど｡
内部告発者 もう１人いますから｡
♪～
(大鷹) ＼事情聴取!?／
私が ですか？
(上司) ８年前の誘拐事件で→
被害者遺族からの
問い合わせに対し→
虚偽があったとして
君の名前が挙がっている｡→
同様に 有馬英二の証言を→
隠ぺいしたという疑いもあってね｡
(武尊) 《亀井の記事に対する
世間の反響は大きく→
警察の再捜査がスタートした》
どうか ２人を
よろしくお願いします｡
(美羽) お願いします｡
(牛久保美奈子)
大丈夫 心配いらないわ｡
📱(バイブ音)
(武尊) もしもし｡今から出ます｡
(武尊) じゃあ 行こうか｡
(美羽) うん｡
(美羽) 詩音…｡
(鷲尾詩音) いってらっしゃい｡
♪～
(武尊) いってきます｡
(美羽) いってきます｡
♪～
>> 有馬蒼空誘拐の件で
蒼空くん本人からも証言が取れた｡
お２人は一度 自首してますし→
脅迫による部分も
大きいということですが→
起訴されるのは免れないかと｡
(武尊) ええ 覚悟してます｡
♪～
(優香) 詩音！
何描いてるの？
パパとママ｡
あんま 似てなくない？
似てるじゃん｡ほら｡
(美羽) ちょうどいいよ｡
(武尊) おい！肉焼けたぞ！
(美羽) 食べよ～！
♪～
似てるかも｡
(詩音) ねっ｡
(武尊) 《幸せとは
重ねるものだと思っていた》
《あたたかい日差し→
ウサギのリンゴ コーヒーの湯気》
《家族の笑い声》
《そんな小さな喜びの
積み重ねだと…→
でも今は》
パパ どの色がいい？
(武尊) う～ん｡
どの色でもいいよ｡